አዲስ በየቀኑ ሠላም ለሁሉም እና አቀባበል
ስሜ ካሪ እባላለሁ እና የእኔ ናቸው
እርስዎ ከመቼውም ጊዜ ውስጥ አንድ ሰው ከደበደበ
የጉጉት ጉሮሮዎች በዚህ ትዕይንት ላይ ብቻ እናነባለን
ዛሬ ሃሽታግ እኛን መምታት አያስፈልገንም
ተመልሶ ይመለሳል
በዚህ ጄን wagger ጋር በየቀኑ አዲስ ነው
እና ጋይ ዌብ
[ሙዚቃ]
ተመልሰው አዲስ ወደ ተስተካክለው ለ ሠላም ምስጋና
በየቀኑ እኛ ስንኖር እጅግ ደስተኞች ነን
ውስጥ የተቃኘ እና እኛ ማውራት ቆይተዋል
እነዚህ ሁሉ ታላላቅ ህይወት ጄንን ይርቃቸዋል
የምሳሌ መጽሐፍ በተለየ መንገድ ነው
ግንኙነት መደረግ ያለበት መጀመሪያ አዎን
ማዳመጥ እና ማዳመጥ ለምን ነው
በጣም አስፈላጊ ነው ምክንያቱም እርስዎ የሚሰማቸው
ካላዳምጡ ደስ ይላቸዋል
ምን ሌላ ለመስማት አይሄዱም
ሰውዬው ይናገራል እና እርስዎ አዎ ብለው ያስባሉ
እውነት ነው
ስለዚህ ይሄ ጥሩ ምላሽ ነው ሀ
ታላቅ መልስ በጣም ብዙ ትጠቅሳቸዋለች አመሰግናለሁ
በእርግጥ ሌላው ነገር መስማት ይረዳናል
ሰው እያለ ነው እና ወደ ላይ መጠበቅ
ሌላ ሰው huh ያጠናቀቀ እና ከዚያ ነው
የሳምንቱ ሁለት ቁጥር ተመርጧል
ደግ መሆን እና ለምን እኔ እንዳልመረጥ
ለመጀመሪያው ለምን እንደሚፈልጉ መልስ ይስጡ
ደግ ሁን
ደግ መሆን መምረጥ አስፈላጊ ነው
ቃላታችን በስርጭት ውስጥ አይወጣም
ወይም መቆጣጠር ወይም እንደ መጥፎ እና ጎስቋላ ናቸው
ቃል ይህ በሚያደቅቅበት ምክንያቱም የሚያደቅቀው
መንፈሳችንን እንዲሁ እኛም ለመሆን መምረጥ ጊዜ
ደግ ነው ያን ጊዜ አይደለም
እኛ ምን እየሰሩ በራሳችን መንገድ ስለማግኘት
ለላሉት በጣም ጥሩውን እየፈለጉ ነው
ሰው mm-hmm ስለዚህ ያ ነው
በኛ ውስጥ ደግ መሆን መምረጥ አስፈላጊ ነው
ቃላትን እና እኛ መምረጥ ያስፈልገናል ብዬ አስባለሁ
ባለፈው ሳምንት መጨረሻው ልክ ነው
አዎን, ያንን የተናገርነው ያንን ነው
ለማንጸባረቅ ስለሚፈልግ ሐቀኛ መሆን ይከብዳል
በልባችን ውስጥ ምን እየተካሄደ ነው
እኔም ሐቀኛ ነኝ አሁንም ፈቃድ በሚገባ ከሆነ
አሁንም ሐቀኛ ከሆንኩኝ ተቀበለኝ
ጓደኛ ከሆንኩ ጓደኛዬ መሆን ይፈልጋል
እንደሚሄዱ ያውቃሉ እና እነሱ በእግር መሄድ ሊኖርባቸው ይችላል
የሚሄዱበትን ማንኛውንም ነገር ከእነሱ ጋር ያሳውቃቸዋል
በኃላፊነት ወይም በሌላ መልኩ የተጠያቂነት አዎንታዊ ነው
አዎ እኛ ደግሞ አይደለም በመምረጥ አለ
ለማንኛውም ማጭበርበር አለ ማለት ይበቃል
ምንም ቃል ባትነግረንም
ቃላትን ላለመስጠት በመምረጥ
እርስዎን የሚጠብቅልዎ አሁንም ሐቀኝነት ነው
ስለዚህ እኛ ወደዚህ ሳምንት እና እኛ እንድንመጣ ያደርገናል
ይህ ሳምንት እየተነጋገርን እንደሆነ ተናግረዋል
ታጋሽ ለመሆን መምረጥ
ወይም ሃሽታግ ትክክለኛውን እግር አይጥፉ አያሉም
ምክንያቱም አንድ ሰው ሲያወራው ቀላል ነው
አንድ ነገር እና አንተ ለመልቀቅ ብቻ ነው የምትፈልገው
እኔ ከመቼውም ብዬ ማንንም ማግኘት ነበር እንደ መሆን
እንዲያውም ይህን እያደረግህ እንዳለም አድርገህ አስብ
እንደ እኔ አላውቅም
እኔ አንድ ጊዜ ድብደባ ይለኛል
እና እኔ ቃል በቃል ይህን ኦ ምክንያቱም ጣለ
ነከሰኝ እኔም ወረወረው ጊዜ እኔ BAM እንደ ነኝ
ምክንያቱም የኦክስፕሊት እርምጃው ተቀባይነት የለውም
ምክንያቱም ጉሮሮአችን በምናነጋግርበት ጊዜ
ስለ ታጋሽ ለመናገር የተደናገጠ
ብዙውን ጊዜ በቃላትና በቃ
መገናኘት አንድ ሰው የሆነ ነገር መናገር ይችላል
እና አንድ ምላሽ አለ, እናም ደግሞ ሀ
ድመቱ በጥፊ እየመታኝ ሳለ በጣም ኃይለኛ ምላሽ ይሰጣል
ልክ እንደ እኔ ያን ያህል የሚጎዳው ቃል ነው
ተጎጂ እና ቀጥተኛ ነበር እናም
ስለዚህ አንዳንድ ጊዜ እነዚህ ቃላት
ቃላቶች ውስጥ ሊገቡ ይችላሉ, በፍጥነት እንናገራለን
አዎን ግን እርስዎ ሞኝ ነው ወይም እርስዎ ያውቁታል
አንተ እንደምታውቀው ትነግረዋለህ
ልክ እንደ ኦው!
ምክንያቱም ከዚህ በፊት ስለዚህ ጉዳይ ተወያይተናል
ብዙውን ጊዜ ቃላቱ ምን እንደሚፈጠር ይወጣሉ
ከውስጥ አዎን ስለዚህ ጊዜ ሌላ ነገር
የሚመጣው ስለዚህ እኛ ብቻ ይህን መጠቀም ይሄዳሉ
ጉዳቱ የሚመጣው ምልክት ስለሆነ ነው
ስለ ድመት ነገር ግን እኔ እጅህ እና ያስፈልጋቸዋል
ጉዳት ስለደረሰበት መወርወር ብቻ ነው
አዎን ወዶኛል እናም አንዳንድ ጊዜ እኔ ያደረግኩት
ድመቷ ልክ እንደኔ እንዲነካኝ አይጠብቀውም
ይሄ ተራ ታሪክ አይደለም እያልኩ ነበር
ስለ ድመቶች ግን እያስተካክለው ነበር
ምናልባትም እንደሚታወቀው እና ምናልባት እኔን ቢነድፈኝ ነው
አልጠበቀም እና አልጐዳም
የእኔ ወዲያውኑ አፋጣኝ ምላሽ ነበር
በእውነቱ እውነት የሆነውን ውስጡን ጣልጡት
እርስዎ ካልሆኑ እርስዎን ያነጋግሩ
ምላሽ እየጠበቁ ነው እና ከዚያ እርስዎ ነዎት
ስሜቱን በመጉዳቱ ምክንያት ጄን እንደዚህ ይሰማኛል
ጌታ ሲመጣ በዚያ ስፍራ አለ
መጽሐፍ ቅዱስ እንደማይለው ይላል
እንደጉዳይ ሊቆጠር ይችላል, ነገር ግን እኔ ነኝ
ትክክለኛውን ቅር ሊያሰኝ እና መናገር የለብዎትም
እኔ እንደ ራሴ መከላከያ እሆናለሁ
እንደ ራሴን መከላከል አያስፈልጋቸውም
ሚሊ-ኤም ኤም
ምክንያቱም እጅግ በጣም ግልፍተኛ ሰው ነው
ምሳሌ 1429 ጀምሮ አንተ ብቻ አላቸው የሚመጣው
እዚህ ላይ ትንሽ የቴሌፐርፕተርን
ስለዚህ ንገረኝ 15 ok 14 29 and also
ምሳሌ 15 18 ስለሆነም እኔ የምናገረውን ምሳሌ 15 እናነባለን
18 እሺ 9 እሺ አንድ ታካሚ ሰው ታላቅ አለው
ነገር ግን ፈጣን የቅንጦት ሰው ነው
የሞኝነት ድርጊት እና ሞኝነት ነው
በመሰረቱ ማንኛውም የተሻለ አያውቁም ነው
hmm እነርሱ የሚፈልጉት ብቻ አይደለም
ለ ሰላም ወይም ለግብረ-ስጋዎች
ወደ ችግር ውስጥ ገባ እና ፈጣን ቁጣ ሰው
እዚያ ውስጥ ችግር ውስጥ ሊገባ ይችላል
ታጋሽ ሰው እንደ እሚለው ይሆናል
ልክ እንደዚህ እንደሚረጋጋ እና እንደሚከተለው ነው
ሰላም በሰልፍ መራመድ ይችላሉ
ሁሉ ጊዜ ሆዶን እህስ ካልሆኑ
ጓደኞች ማፍራት እኔ ያንን የሥነ-ምግባር ስሜት ይመስለኛል
ይህ ታሪካቸው ታላቅ ነው
ታጋሽ ሰው ትልቅ ነው
እነዚህን ቃላት ሊረዱ ይችላሉ
ምንም እንኳን እርስዎ ባይገቡም እና ይግቡ
ግን እኛ እና እኛ ግን እኛ እና ህመምተኞች ነን
ስለዚህ በቅርቡ ትዕግስት ተነጋግሯል
ስለ ብዙውን ጊዜ አለ እየሄደ አይደለም
የጀርባ ህመምተኞች በተሻለ ሁኔታ እየኖሩ ነው
ስለ ቅጽበት በእርግጥ ነው እግዚአብሔርን ያለው ነገር
ምን ትዕግሥት ስለ በሚገባ እኔ ነኝ አይደለም ነው
ምላሽ ለመስጠት አልሞክርም
እስክንቆይ እጠብቃለሁ ማለት ነው
እጠብቀዋለሁ ወይም ምላሽ ከመስጠት ይልቅ
በፍጥነት እግዚአብሔርን ማምጣት እፈልጋለሁ
ወደ አሁኑ ጊዜ እና ይሄን ያውቁ
ይህም ሊሆን ይችላል ነገር በጣም ምርጥ ነው
ፈጣን ወይም ፍትህን ከመስጠት ይልቅ
ትዕግስት እስኪያልቅ ድረስ ለመሞከር ትሞክራለች
ኤሚሊ በጣም ሐሳብ ግን አንድ ነው ይላል
የመንፈስ ፍሬም ስለዚህ በዚህ ጊዜ እኔ
እኔ የሚያስፈልገኝ የመንፈስ ፍሬ ያስፈልጋቸዋል
መንፈስ ቅዱስ በእኔ ውስጥ በልጅነት ደስታና
በጎነት እና
ራስን መግዛትን የምታውቁ ታማኝነት
ታጋሽ መሆን ብዙ ጊዜ ሲከሰቱ ነው
ትዕግስት ስለፀጋዬ ጥሩ እየሆነሁ ነው
ከዚያ ለሚመጡት አጋጣሚዎች ይጸልያሉ
የእግዚአብሄር መልካምነትን በ
አንዳንድ ጊዜ እንደዚህ አይደለም
አንድ ሰው ሰው እንዳለ ካወቀ
ትልቅ ግንዛቤ ያንን ያውቃሉ
ይልቅ እንዲህ በፍጥነት ምላሽ ግን
እነሱ ያንን አፍታ ብቻ መውሰድ እና
ጌታን ሁለት ጊዜ እንዲያስብበት ጠብቀው ይሆናል
እነርሱ የሌላቸውን ለመናገር ዘገምተኛ ይሁኑ
ቅኔ ማሕሌት ዘጠኝ ላይ የማጽዳት አዎ አንድ ምክንያቱም
ሰው ፈጣን ጊዜ ብቻ ሳይሆን ይህ ነው
እናንተ ጉሮሮ ጡጫ ሌሎች ማወቅ
ሰው ግን ከዚያ በኋላ እኔ እነሱ በጣም አዝናለሁ
ምንም መጉዳት እንደሌለብኝ ይቅርታ እጠይቃለሁ
ይህም ሳለ ለእናንተ መልካም ለምን ሊመታ የቻለው
በውስጤ በደንብ ወደ ውስጥ እየተገባኝ ነው
ያንን በትክክል ማከናወን እንዳለበት ያስቡ
ምናልባት ጊዜ ማግኘት አለብኝ
ይበልጥ ጤናማ በሆነ መንገድ እነዚህ ናቸው
ከውስጥ በዚያ ጥራት የሕይወት ክህሎቶችን ነው
እነርሱ እኔ ከሆነ ሰዎች እነግራችኋለሁ ብዙውን ናቸው
እርስዎ ስምምነት ዓይነት ጋር ስምምነት እንደ ተቆጣ ከሆኑ
በእርሷ ላይ ብትደፍኑ (ይመገባሉ)
ከእሱ ጋር ለመድረስ በችፑ ውስጥ አንድ ወረቀት ላይ
ስሜቶች ከዚህ ጋር የተያያዘ ኃይል አላቸው
ጋር አንድ ላይ መገለጽ አለበት መሆኑን
አካላዊ መንገድ መሆኑን ለምን እኔ ብዙውን ጋር
አካላዊ ምላሹን እና ሀዘን ላይ
ይህ የእኔን ማንነት መለዋወጥ ያስፈልገናል
ልክ እንደተያዘው መተው ያስፈልገዋል
በውስጡ ያለው ኃይል ሁሉ እና
ከዚያም ፊት ለፊት ወደ ታች ይህም ውጥረቱ የእኛን
ፊት ሲሆኑ እንባዎች በጣም አስፈላጊ ሲሆኑ
እንደ አካላዊ ምላሽ እንደሆንክ ይቆጠራል
እኔ እንደሆንኩ እንኳን ልክ እንደ እኔ ይሆናል
ተበሳጭተህ እጅህን ወደ ታች ትወረውራለህ
እሱ አካላዊ ምላሽ ነው ወይም እኔ እፈልጋለሁ
የእንጨት እንሰት እንደሆንክ ለማሰብ
እና መሄድ ካለብዎት ከእንጨት ይቀንሱ
ካዛችሁ በኋላ ወላጆቻችንን ለማሮጥ ትሄዳላችሁ
ለረዥም ጊዜ ለምን እንደሚወድዱ ነግረውኛል
የሆነ ነገር መበታተል ከሆነ ይሂድ
ይሰሩ እና ከዚያም እንዲሁ ይፈታሉ
እነሱ ወደ ቤታቸው ይገባሉ እና እነሱ ናቸው
ስለዚህ እጃቸውን ለማስወገድ ጊዜ አግኝተዋል
ነገር ግን እነሱ የሚኖሩበትን ጊዜ በእርግጥ አለ
ወደ ቤት በጣም በቅርብ እና ልክ እርስዎ ብቻ ነዎት
በአምስት ደቂቃ የመጓዝ ቤታቸው በእነሱ ላይ ነው
ቤት እና ሁሉም አዎ እዚያ ላይ ነው
እርስዎ ነበር ተመልክተናል የት ምንም ነው
እንዲሁ ሁሉ ስሜቶች ናቸው እንኳ
የታሸገበት ለማድረግ ጊዜ የለዎትም
እነዛ እውነተኛውን ጊዜ ወሳኙን ሂደታቸውን ይቀጥሉ
እነዚህ መልካም እናንተ እንደዚህ ላይ ሄደናል ዋጋ
ለዚያም ነው አንድ ታማሚ ሰው እንዳለው
በጣም ተጨባጭ ነገር ግን ፈጣን ቁጥቋጦ
ይህም እንደ ሰው ስንፍናው ሊያመራ ያገኛሉ በእናንተ ምክንያት
እነሱ በፍጥነት ስለነበሩ ነው
እነሱ ከሚሰጡት ምላሽ ናቸው
ከበደለ ሳይሆን ከትክተት ይልቅ
ለዚህ ነው አንድ ሰው በእርግጥ ቢኖረው
መልካም ቀን ድንገት ድንገት ያጋጥምሃል
በሕይወትህ ውስጥ ከእነርሱ መልካም ምላሾች
ዋው እኛ ምክንያቱም ጥሩ ቀን ነበር አግኝተናል
እኛ ከተከሰተው ነገር መልስ ስጡ
ስለዚህ አንድ ጥሩ ቀን ካልኖርን
ነገሮች በቢሮው ውስጥ ተፈጽመዋል እናም እርስዎ ነዎት
በአንዳንድ ጥሩ ፍሬሞች ውስጥ አንዳንድ ጊዜ ነው
በትክክል መናገር የማልችል መሆኔን ቀላል ያደርገዋል
አሁን አምስት ደቂቃዎች እና
አንዳንዴ እኔ ወደእኔ እገባለሁ
ክፍሉ ወይም የሆነ ነገር ይከሰታል
ዝም ብለህ እጎዳለሁ, እና በጣም እፈልጋለሁ
የደበቁ ሰዎች ልክ እኔ እንደ ሎራ አይነት ናቸው
ይሄ ምንም የሚያደርገው ነገር እንደሌለ ያስታውሰዋል
ሌላኛው ሰው እኔ ነኝ ምክንያቱም እኔ እንደሆንኩ አውቃለሁ
ውስጣዊ ስሜትና ውስጣዊ ስሜቶች ናቸው
ጎጂ አልነበሩም ነገር ግን እኔ የምችለውን ምክንያት
ፀጉሬን እና ውስጣዊ አዕምሮዎን
እኔ ማለት ከፈለጉ አያውቁም ምላሽ
ካለፈው ስቃይ የተነሳ ካርሪ በቀላሉ ልትተማመን ትችላለች
ይህ ደግነት የጎደለው አይደለም ለእኔ ነገር ይላሉ
ወይም ውሸት ነው, እሱ ግን ዓረፍተ ነገር ብቻ ነው
እኔ ራሴ ባደረኩት ጉዳት ምክንያት
ገና መልስ አልሰጠሁም , የእኔ ምላሽ መምጣት እችላለሁ
በጣም በቁጣ የተሞሉ እና ሊያስቡ ይችላሉ
ለምን እሷ ናት በዚህ መንገድ ምላሽ እየሰጠ ነው
ለመግባባት መጥፎ ስለ ሆነ ምክንያቱም ከዚያ በኋላ
ነገሮችን ማጋራት አይፈልጉም
ምክንያቱም እኔ እንዴት እንደሆንኩ አላውቅም
ምላሽ ለመስጠት እና ከዚያ በኋላ
ወደ አለመቀበል እና ወደ አለማወቃቀስን ታውቃላችሁ
ለመቀበል እና እኛ በማናውቃቸው ነው
ውስጡን በውስጥ እና በውስጥ ነገሮች ያገናዘቡ
ብዙ ጊዜ ጌታን እራሴ እገኛለሁ
ያ ሰው ደግነት የጎደለው እንዳልነበረ የተናገረበት ሰው ነበር
ጎጂ ማለቴ ነገር አልነበረም
ለተፈፀመ እሽግ ምላሽ መስጠት
አለመተማመን የራሴ ምክንያት የራሴን ፍርሃት ሁሉ
እኔ ምላሽ እሰጣለሁ ወይም በእኔ ውስጥ
ልብን ታጣላችሁ
ምላሽ ለመስጠት አልፈለግኩም
ይህ ፈጣን መሆን የሚሄድ ነው አዎ መንገድ
ፈጣን ስሜት ወይም እንደ ጉሮሮ መቆረጥ
እኔ በዚያ መንገድ ምላሽ አልፈልገኝም ምክንያቱም
ያ የማይረዶ ነው, እሱ እውነተኛ አይደለም
እናም ስለ አንድ ነገር አዝናለሁ
ወይም መበሳጨት ወይም መቆጣቱ በፍጹም ነው
ከዚህ ሰው ጋር ምንም የሚያደርጓቸው ነገሮች የሉም
ያንን ሁሉ በእርግጥ ያንን አሉ
ትክክል እና እርስዎ ጋር በመጠበቅ ረገድ ታውቃላችሁ
ትዕግሥት እንደ የሚመጣው ጄን ብዬ አስባለሁ
ልክ እንደዚህ ዓይነት ዕንቁ እንደዚህ ነው
ጌታን እኔ ካልፈለኩኝ
በዚህ መንገድ ምላሽ ለመስጠት እረዳለሁ
በእርግጥ ወደ ትዕግሥት ይጠይቃል እሱ እንደሆነ እምነት
እኛ የነበሩባቸውን ከሆነ እሱን ማድረግ ረድተዋቸዋል ይችላሉ
እኛ ሕይወት ለማግኘት ያስፈልገናል የተሰጠው ነገር እና
እናም እግዚአብሔርን ለመምሰል በእውነት ተግባራዊ መሆን አለበት
ለሚጠብቁ ሰዎች እምነት መቆየት እንድችል ይጠይቃል
ወዲያውኑ ምላሽ መስጠት አያስፈልግዎትም
ምላሽ ደግ የመሳሰሉትን አለባቸው
ትዕግሥት ታውቃላችሁ አዎ በመጠባበቂያ ላይ ነው
እሺ, ታጋሽ እንድትሆን እንጠይቃለን
እኛ ተመልሰው የመጡ ድረስ ለእኛ ይጠብቁ
ይህ መልዕክት
[ሙዚቃ]
በ ThinkGeek gearbest ግዢን ይገበዩ
የ B & H ፎቶ ቪዲዮ eBay ወይም Amazon ወይም ከዚያ በላይ
የሚሰማ ድምጽ የነጻ ሙከራ ከፈለጉ
ምርጥ ቅናሾች እና ድጋፍ ያገኛሉ
በቀላሉ በመጎበኘት የምናወጣቸውን ትርኢቶች
አስቀድመው የሚጠቀሙባቸው የገበያ ጣቢያዎች
በድረገጻችን ጉብኝት ላይ ያለውን አገናኞች በመጠቀም
ምድብ 5 የቴሌቪዥን ማጋዣ አጋሮች ለ
ሙሉ እና ከጊዜ ወደጊዜ እየጨመረ ያለው ዝርዝር እና እኛን ያግዙን
እንደዚህ አይነት ተጨማሪ ነፃ ይዘት ፍጠር
ከባልደረባዎቻችን ጋር ግዢ በመፈጸም እናመሰግናለን
እና ሁላችሁንም በማየታችሁ እናመሰግናችኋለን
በእያንዳንዱ አዲስ ከእኛ ጋር በመጋበዝ አመሰግናለሁ
ቀን ወደ ድህረ-ገፅ አዲስ በየቀኑ ይሂዱ
ቴሌቪዥን የባልደረባችንን ትር ይመልከቱና ይመልከቱ
በ ድርጅቶች እና ንግዶች መሆኑን
ይሄ እኛ እንዳለን የሚያሳይ ሆኖ እንዲታይ ያግዘዋል
በ 5 ኛው ሻንጣ ውስጥ ይገኛሉ
እነርሱን ለመደገፍ ሲሄዱ እኛን ያስተናግዱንልናል
እኛ በሌላ በኩል ደግሞ በራሪ አንዲንድም ይሁን
ሌላ ማለት ሮቢ ማን እንደሆነ ያስቡ ይሆናል
እና 5 ምድብ ማን ነው
ይህንን የሚያሳየው አውታረመረብ
ሊባል የሚችል እና ሮቢ የአምራችን አምራች ነው
አርታኢ elcapitan
ማን ነው ይህን ትዕይንት የሚቻል ያደርገዋል
አነሳሽ እኛ በጣም በጣም አመስጋኝ ነዎት
ስለ ሕይወት ህይወት እያወራን ነው
ለመሆን በመምረጥ የመግባባት ችሎታ
ታካሚ ጄን እና በጣም የሚገርም አይደለም
ዛሬ ባለው ኅብረተሰብ ውስጥ የላቀ በጎነት እና እኔ
ምክንያቱ በከፊል ምክንያት ነው
በጣም ብዙ በእኛ ያለውን ፈጣን ጥራት
እኛ እንዲህ ማድረግ ምን ብዬ መልእክት እኔ ላክ እንደ
አንድ መልእክት ለመላክ አንድ መልዕክት መልሰህ አግኝ
ወዲያውንኑ ኢሜል የሆነ ነገር እፈልጋለሁ
በመስመር ላይ ለመግዛት ይሄዳል
በጣም ፈጣን በመሆኑ ያን ያህል የለም
ማለቴ የት መሆን የሕመምተኛውን የግድ
ልክ እንደ የአቅኚዎች ቀናቶች እንደሱ ይመልከቱ
ለምግብ የሚጠብቁትን ምግብ ትተክላላችሁ
ገጽዎን ለማዳበር ያስፈልግዎታል
ቂጣው እስኪያወጣው ድረስ ትጠብቃለህ
በመስማት ላይ ያለዎት የደስታ ስሜት አለ
the
እርስዎን እየጠበቁ ቆይታችኋል ነገር ሽቦ
እና እንዲሁም አንድ ነገር ሊሆን ይችላል
ዛሬም ቢሆን እንኳን በሂወት ላይ እያመለጥን ​​ነው
እኛ ጓደኛ ለማግኘት ለመርዳት እየሞከሩ
አንድ ነገር ቋርስ እና እኛ እንደፈለገን
አሁን በጣም የተከበሩባቸው ናቸው
አሁን የሚፈጸሙት ነገሮች ፍጹም ናቸው
እንደ የጽሑፍ መልዕክቶች በፍጥነት መልስ እና ምላሽ ይስጡ
ወይም ፈጣን መልዕክት ወይም ምን ማለትዎ ነው?
ለስልክ ቁራጭ መልስ አይሰጡም
ለዚያ ግን እኛ ያገለገልነው ያ ሆንን ትዕግስት ነው
እንዲሁም የሌላውን ሰው ልብ ይመረምራል
ወደ ትክክለኛው አሰላለፍ - hmm because
ምናልባት እርስዎ ትክክል ሊሆኑ ይችላሉ
ራስህን ግን ሌላ ሰው ካስተዋሉ ዘንድ
ለማነጋገር እየሞከሩ ነው, እና
ስለዚህ አንዳንድ ጊዜ ጌታ ዝም ብሎ አይጠብቅም
ነገር ግን አንዳንዶች ምንም ልክ ከዚያ ይጠብቁ እና አለኝ ብዬ
ከሚመጣው አንተ ነህ አንድ fixer ናቸው የሚወዷቸውን መጠየቅ
አንድ ኦሬን የሚያዳምጥ ሰው
ሙሉ በሙሉ እና እኔ የምፈልገውን ማስተካከል እፈልጋለሁ
ማድረግ የምፈልጋቸውን ችግሮች ለማስተካከል
እናንተ ጠረረር ጠረረር ማድረግ ይፈልጋሉ ደስተኛ ሁሉም
ከአንዳንድ ጊዜ ይልቅ ትክክለኛ ነው
ታጋሽ እንደመሆንዎ መጠን ቀደም ሲል እንናገራለን
ጄን ታሪኩን ያስታውሰዋል
በማርያም በመጽሐፍ ቅዱስ ውስጥ እና እንዴት?
መልአኩ ገብርኤል መጥቶ መጣና አነሳት
እሷ እህስ ነው የሚል ዜና ጋር ዓለም
በእሷና በእሷ ውስጥ የእግዚአብሔር ልጅ እንዳለው
ያንን ለዘጠኝ ወራት ያጓጉዛሉ
እና እሷ እንደተከማች ይናገራል
በልቧ ውስጥ ትከስሷቸዋለች
ልቧ እና እርሷ በትዕግስት ትጠብቃለች
ወደ እግዚአብሔር የሚያመጣ መሆኑን በማወቅ
እሱ ያለውን ሁሉ አሟላ
ቃል የገባል እና እንደማያያት
ማባከን ወይም ጣልቃ መግባት ወይም ብዙ መጠየቅ
እንደዚህ እዚያ ያሉ ኮማዎች ነበሩ
ደሞዝ
እና እንደምታስቡ እኔ እንደማላውቅ
በተቻለዎት መጠን በህይወታችሁ ውስጥ
በእውነት ይህንን ባህሪ እንደ እውነታ ነው የሚያየው
እንደነሱ በሕይወታቸው ውስጥ ጉልህ ገጠመኝ ናቸው
የዛ ባህርያት ምንድ ናቸው
ሰው እና በምን ነገር ውስጥ እንዲገነባ ረድተውዋቸዋል
እነሱ ግን እውነቱን ማሰብ ይችላሉን
ታማሚ የሆነን ሰው ማየት ይችላሉ
ሌሎች የሕይወት ዘመናቸው ተረጋግጧል
ይህን የመንፈስ ቅዱስ ፍሬ እንዳላቸው ነው
በጥሞና ማዳመጥ ብዙውን ጊዜ ከማዳመጥ የሚመጣ ነው
መልካም
ሌላውን ለመርዳት ፈቃደኛ እንደሆኑ ሁሉ
ሰው አዎ ያላቸውን ዓረፍተ ነገር ለመጨረስ
እነሱ ያዳምጣሉ እና ቃላቶቻቸውንም ይመርጣሉ
ትክክለኛውን ነገር ከመናገራቸው በፊት
እና ስለዚህ ስለዚህ ጉዳይ ስንናገር
በመጽሐፉ ውስጥ የሚገኙ የግንኙነት አደጋዎች
የምትናገረው ነገር በጣም የሚያበረታታ ነው
ለመሄድ ብቻ ነዎት ሁሉንም ማንበብ ጀምረው
የአንተን ሀሳብ እና
እሺ ጥሩ ግንኙነት እና ምሳሌዎች እና
ሁሉንም ማድመቅ ብቻ ይጀምሩ ወይም
መጽሐፍ ቅዱስህን ለማጉላት አትፈልግም
መስመር ላይ ይሂዱ እና በመገናኛ ውስጥ ይተይቡ
ጥቅሶች እና ምሳሌዎች ልክ ነህ !
አንድ ታማሚ ሰው ፍጥነቱን ይቀንሳል
ልክ እንደእውነተኛም እና አይዘገይም
ልክ እንደዚህ እና በእራሳቸው መንገድ ይሄዳሉ
ልክ እንደ ኦው እንደዚያ ማናገር
አይደለም ምን እያሉ እኛ ብሎ ላይ ነን
hmm እና ለመናገር ፈጣኖች ናቸው
mm
እሱ ፈቃደኛ የሆኑ ታካሚ ሰው ነው
ቃሎቻቸውን በደግነት ለመምረጥ
ያ የታካሚ ሰው ትክክለኛ እና እና
ሐቀኛ ለመሆን ግን ፈቃደኞች ናቸው
የሕያው እግዚአብሔር መንፈስ አላቸው
ከእነርሱ ውስጥ ከዚያም እነርሱ ያውቃሉ
ምክንያቱም ይህን ለመስማት ፈቃደኛ ናቸው
የእነሱን ቃላቶች ይመርጣሉ
ለመናገር የሚፈልጉት ደግነት
ለሌላው ባለው ፍቅር ምክንያት በሐቀኝነት ነው
በዚያ እነርሱም ውስጥ ሰው የእግዚአብሔርን ኩርንችት እንቅስቃሴ
በጣም እውነተኛ እና እውነተኛ እምነበረድ እና
አንተ እንደ ከሆኑ እኔ እፈልጋለሁ እናም ስለዚህ አንድ ነገር ነው
ታማሚው በእውነት ኢየሱስ ውስጥ ነው
በሕይወታቸው መጀመሪያ ላይ
እኔ መጀመሪያ ከዚያ የሚሰራው ማን እንደሆነ ታውቃለህ
እነዚህን ሁሉ ለማገዝ እነዚህን ሁሉ ቦታዎች እንፈፅማለን
በጣም ጥሩ የሐሳብ ግንኙነት ይፈጥራሉ ስለዚህ እነሱ ይፈጥራሉ
ይህ የፍቅር እና ተቀባይነት መንፈስ ሁኔታ
እና የእርሱ ንብረት እና መግባባት
ለመጀመሪያው የምንፈልገውን ሁሉ
ምንጊዜም ቢሆን ሁላችሁም ኢየሱስ ክርስቶስን ይመርምሩ
ከሰዎች ጋር ጥሩ ግንኙነት እንዲኖራችሁ ይፈልጋሉ
ኢየሱስን እና እንደ መምረጥ መምረጥ አለብኝ
ኢየሱስ በየቀኑ ሊሆኑ ይችላሉ
ነገር ግን እኔ አውቃለው ኢየሱስ ግን
ኢየሱስን መጀመሪያ ለማስቀመጥ ትመርጣላችሁ
በየቀኑ ጌታን ለመናገር እንድረዳ ይረዱኛል
ከእኔ ማሰብ ለመርዳት ማለት ምን ይፈልጋሉ
እኔ እንድታስቡኝ የሚፈልጉት እንድሆን ያግዙኛል
እኔን ማምጣት እንደሚፈልጉኝ እንዲሰማዎት እንደሚፈልጉ ይሰማኛል
ለኔ እንድገናኛቸው የሚፈልጉትን ሰዎች ለእኔ
አንዳንዴ ከወሰድሽኝ
እናም እኔ አንተ እንደሆንህ አምናለሁ
ልታውቀው እችላለሁ
በኔ እጅግ በጣም ታላቅ መንገድ እኔ ነኝ
እርስዎ በመረጡት ላይ እንድትሳተፉ ጋብዘዎታል
እኛ እናንተ እግዚአብሔርን ያስፈልገናል ወደ እናንተ እንዲሁ እኛም ያስፈልገናል
አንቺ መሆን ያለብሽ ሰው መሆን ይፈልጋል
እርስዎ ለመምረጥ የሚፈልጉትን ፍላጎት መናገር
በየቀኑ ኢየሱስን እንደሰጧት ሁሉ
እና ኢየሱስን ከመረጥከው
አንተ ብቻ ዓይነት ላይ ትርዒት ላይ ተሰናክለው
በይነመረብ ወይም የትም ቦታ ይሁኑ
ይህም በማየት እና ይህን huh ልክ ነዎት
ይህ እርስዎ የሚመርጡት እርስዎ የሚፈልጉት ነው
ኢየሱስ ተወዳጅ ጌታ ኢየሱስ ፍጹም አልነበርኩም
በጣም ብዙ እርዳታ ያስፈልገዋል
በዚያ ዕድል በሕይወቴ ውስጥ ነው እኔም እኔ መገንዘብ
እኔ ሊያደርጉት አልቻሉም, እንዲረዱኝ እርዳታን
እኔ ስለምወስደው አንተ ትረዳኛለህ
የጌታን ስም የሚጠራም ሆነ የጌታን ስም የሚጠሩ ናቸው
ይድናል
እኛ በኃጢአታችን ብንናዘዝ ከሆነ እሱ ነው ይላል
ኃጢአታችንን ይቅር ለማለት ታማኝ እና ፍትሀዊ ነው
ከኃጢአትም አርነት ወጥታችሁ ለቅዱሳን ሁሉ ስለሚገዙ ሁሉ:
ሁሉም ልክ እንደ አንድ ነገር ብቻ አይደሉም
ወደ ቤታችን ስንጠራቸው ትንሽ ልጆች ናቸው
ግልጽ በሆነ መልኩ እኛን እሱንም ያምናሉ
ንጹሕ መከለያ ከጠራረገች እኔ እፈልጋለሁ እንደ
በቀላሉ ቀላል እንደሆነ እና ከዚያም እንዲህ ይላል
የእራሴን መስቀል በየቀኑ ለማንሳት ነው
በየቀኑ ቀዝቃዛ ነገር እኮ ነው
ስለዚህ ቀጣዩን ቀጣይ ክፍል ጀምሩ
በአምስት ደቂቃው ውስጥ ተወዳጅ የሆነው አምላክ እኔ አላውቅም
በሚቀጥሉት አምስት ደቂቃዎች ውስጥ ምን አዲስ ነገር እንዳለ ይወቁ
ነገር ግን እኔን እንድትረዱኝ እና እንድትመርጡ ትረዱታላችሁ
የእሱን እርዳታ መጠየቅ እና እኔ ደግሞ እኔ
የእርሱ ዓይነት እርምጃ መውሰድ እንዳለበት መናገር እፈልጋለሁ
ተመልከች እና አስደንቂ እና የእግዚአብሄርን
እንዴት ሰዎችን ወደ ሕይወትዎ እንደሚያመጣ
በመንፈስ ቅዱስ ኃይል
ብሎ እህስ የእርስዎን ቃላት መለወጥ እየሄደ ነው
እርስዎ ነዎት ይመስለኛል መንገድ ነገሮች መለወጥ
እህስ ብቻ እርምጃ መንገድ መቀየር
WOW god እኮ ይህን ሰው እንደሆንክ ትናገራለች
እኛ ስለእኛ አምላክ ንፁህ እንጸልያለን
ያን ያህል ጥሩ ነው ያን ያህል ጥሩ ነገር
እና ጌታ ሁሉንም እያንዳንዳችንን እንድንመርጥ ያግዘናል
ቀን በየዕለቱ እናንተን እንድንመርጥ ያግዙን
ጌታ አስደናቂ ነገር መስራት እንደምትችሉ ያምናሉ
የእኛ ቃላት እና ማዳመጥ መንገድ መስራት
እኛ ምላሽ መንገድ ስሜት መንገድ
ወይም እኛ አንፈልግም አንፈልግም
እርስዎ የሚፈልጉትን ሰዎች በድርድር ለመምታት
በፍጥነት መሆን የሚፈልጉትን ታጋሽ መሆን ይፈልጋሉ
ምላሽ ለመስጠት ቀርፋፋ መሆንዎን ለመመልከት
በደግነት እና በደግነት ለመጓዝ ትፈልጋላችሁ
በእውነታ መናገር ወይም እኛን ለመርዳት ይፈልጋሉ
ይህንን በርስዎ ውስጥ ስንጸልይ እርስ በርስ ይነጋገሩ
አሜን ተስተካክለው ስለ እናንተ በጣም አመሰግናለሁ ስም
በመጀመሪያ እና በኪሳራ ተሰማኝ
በመጀመሪያ መንግሥቱና ጽድቁ
እነዚህም ነገሮች ሁሉ ይሰፍራሉ
መጠቀም
እናንተ እግዚአብሔርን የምትፈልጉ ከሆነ እርሱ ነው
ያንን ሁሉ በጠቅላላ ሊያገኙዎት የሚችሉ
ግንኙነቶች ውስጥ ግንኙነት ማድረግ ያስፈልግዎታል
እና ያ ክፍል በከፊል እየመጣ ነው
እሱን ማምለክ እና እኔ አንድ አስረኛውን ማስቀመጥ እፈልጋለሁ
አንድ ዘፈን ለ YouTube ቪዲዮ አገናኝ
የተባለው ባንድ እንጀራ በመጀመሪያ መፈለግ እና
የወይን በአንድ ነገር ላይ አንዳንድ መስጠት ልበሱት አዳምጥ
አሰብኩ እና እንዲሁም እንዲሁ ጌታ ጋር ለመገናኘት
እኛ ባወራህ ውስጥ ተስተካክለው ለማግኘት በጣም አመሰግናለሁ
በሚቀጥለው ሳምንት እንገናኝ
በየቀኑ አዲስ የዕለት ክፍል ይያዙ
በየአርብ ዕለት ማለዳ አዲስ በየቀኑ
ነጥብ TV
እኛ ደግሞ በ YouTube ላይ Kody Roku Plex ላይ ነን እና
Facebook ወይም በደቡብ ላይ ከሆኑ
በየካቲት ጠዋት የካሊፎርኒያ ዘፈን ይቃኙ
በ 6 30 ፓስፊክ ላይ በጣቢያ 33 ቴሌቪዥን
ለበረሃማ በረሃ